Practica 10 

1.- Implementar en Python la función listcat que concatena dos listas. La función 
    recibe como parametro dos listas y de vuelve una tercera que es el resultado 
    de concatenar las dos listas de entrada. 
    Nota: para esta función queda prohibido hacer uso de las funciones ya implementadas
    en Python
    
    def listcat(l1, l2):
    
2.- Realizar un programa en Python que le pida al usuario un número indetermindo
    de cadenas. El programa debera tener un menú con dos opciones: (1) Ingresar y 
    (2) Concatenar. Mientras se seleccione la opción 1, el usuario podrá ingresar
    cadenas. Cuando se seleccione la opción 2 se mandará a llamar a la función 
    implementada en el ejercicio 1 para poder concatener e imprimir las cadenas
    introducidas como una sola.
    
    
    Notas: 
    Se puede usar una lista de listas para guardar las cadenas introducidas por el usuario
    
    Pasar una cadena a una lista.
    
    cadena = "ponganse a trabajar" 
    x = list(cadena)
    print(x)
    >> ['p', 'o', 'n', 'g', 'a', 'n', 's', 'e', ' ', 'a', ' ', 't', 'r', 'a', 'b', 'a', 'j', 'a', 'r']
    
    