----> Practica 08 <----
Ejercicios

1.- Modificar el archivo double_linked_list.cxx de tal manera que se implemente
    una lista circular doblemente ligada.

2.- Modificar la estructura Linked_List, de tal manera que se tenga una referencia
    extra a un nodo en particular de la lista de nombre "current", si la lista es 
    vacía current apuntará a NULL, cuando se agrega el primer elemento current apuntara
    al nuevo elemento.
    
3.- Implementar los siguientes métodos :
    
    /*
     * Regresa el contenido del nodo al que apunta current
     */  
    int at(Linked_List *list);
    
    /*
     * Incrementa una posición en la lista la referencia de current
     */
     void fwd(Linked_List *list)
     
    /*
     * Decrementa una posición en la lista la referencia de current
     */
     void bwd(Linked_List *list)
     
4.- Crear un programa donde se pueda verificar que los métodos modificados e implementados
    funcionan correctamente.